澳大利亚以蛇闻名，是澳大利亚为数不多的地方之一
与没有毒蛇相比，有毒蛇的世界
对像我这样的人来说，最令人发指的大部分土地都令人兴奋
在这里发现了世界上的蛇，特别是内陆大班蛇
或凶猛的蛇，被称为地球上最毒的蛇
说，被这条蛇咬一口就可以杀死多达25万只老鼠
这只是疯狂的想法，特别是考虑到他们只是
每顿饭要吃一头我家大小的啮齿动物所有有袋动物，但是这个主意是
他们生活在一个非常干旱，非常炎热的沙漠中，他们吃的很少
洞穴，裂缝和缝隙以它们为食的小动物
咬他们，他们释放他们，如果毒液，他们显然可以逃跑
直到有袋动物可以跑几百个之前，迈索尔路才这么坚固
死之前几米，蛇几乎没有机会
跟随它找一顿饭，所以它有这种令人难以置信的超超级毒性
几乎瞬间杀死的毒液，所以蛇可以蠕动进入洞穴
它可以咬老鼠，老鼠会在几分钟之内死掉，然后蛇可以
跟随气味的踪迹，活着吃老鼠，但不活着，显然它已经死了
因为它被毒液压倒了，我从没想过我真的能够
看到野生的内陆大班蛇不是很常见的蛇
与人相距很远的蛇，它们非常难以捉摸
很难追踪，事实上我不认识一个人
草本植物学家，是爬行动物的科学家，曾经见过
疯狂，但是我认为这必须值得一试，所以我们前往
昆士兰州内陆几百公里到达内陆干dried
太平内陆习性绝对完美的湖床
早上的第一件事就是我们出去驾驶我们的四轮驱动器，我们
用道路作为我们寻找蛇的目标，所以第一件事
早上，您大约有两个小时的热点
很热，但道路的升温速度比外界环境和蛇快
在剩下的时间里，会爬上停机坪晒太阳以获取能量，所以
我们在这条路上走来走去，只是希望它不会太热，
送蛇刚刚溜走，以掩护，几个小时后，所有
突然间，遇见一条长长的亮黄色蛇躺在地上，真是太美了
在路边，我有点想过要去
并抓住它，因为它显然会阻止她并试图将其拉到最远
尽可能远离我们，但它只是完全安静地坐在那里，让
我坐在它后面谈论它，然后终于扭动它开始
狩猎使它接近地球上最毒蛇
华丽的金鳞生物，是最特殊的蛇encounter之一
我一生中曾经有过这样的话